울어?
용서 못 해
이렇게 아름다운 월야의 밤에
나 말고 다른 남자가
여자를 울리는 것은
비싸게 치러야 할 거야
그 녀석이 흘린 눈물의
대가는 말이다
물러나 있어
때려 눕히고 올 테니까
I will change the world
Your tear change real my soul
流れる大氣から 世界を搖らす
흘러나오는 대기로 세계를 뒤흔들어
タイムリミットは もう近いよ
타임리미트는 이제 가까워졌어
どうする?
어쩌지?
Shout!
深い漆黑の眼
깊은 칠흑의 눈
Ah 消えない遺恨を背負うよ
Ah 사라지지 않는 원한을 짊어질게
はばたく闇の勇者
날갯짓하는 어둠의 용사
搔き立てる
불러일으켜
Change the world Strong my heart
支配されても突き刺す
지배당해도 꿰뚫어
賞贊は報酬で
칭찬은 보수고
火照る美學鳴らす
달아오르는 미학을 울려
淚は見せないで 今はまだ
눈물은 보이지 말고 지금은 아직
護ると誓うよ
지키겠다고 맹세해
解き放て
해방시켜줘
Realize
episode 10
내가 있을 곳
좋은 검과 갑옷이군
어디서 손에 넣었지?
낮에 친절한 분께 받았습니다
AD라고 했던가요?
안내인과 동료는 어디 있냐
동료?
무슨 말이죠?
그렇군요
수완과 타이밍이
너무 좋아서 그런가요?
확실히 제가 생각해도
잘됐다고 봅니다만
저는 그저
만난 사람에게 필요한
정보를 물었을 뿐입니다
뭐라고?
모두 처음에는 저항하지만
몇 명 본보기를 보여주니
금방 솔직해져 주었습니다
이 자식!
왜 그러시죠, 선배?
혹시 화나신 건가요?
왜 이러시나
저는 당신과
똑같은 인간입니다
그것도 똑같은 이 세계의
그리고 당신이
지키려 하는 그것은 이세계의
그것도 마족입니다
우리 인간의 적입니다
설마 다른 세계의
인해 따위를 위해
같은 세계의 인간과
싸우겠다는 건가요?
상관없어
이세계가 어떻다는 둥
인간이 어떻다는 둥
그런 작은 일은 말이야
그저…
여자의 눈물을 지나치지
않는 게 내 미학이라
마음에 안 드는 녀석은
누구든 쳐부수는 것이
내 방식이라서 말이다
그렇습니까?
그렇다면 저는
당신을 죽일 뿐입니다
용사의 이름에 걸고
네놈도 받아라!
왜 그러시죠?
설마 이게 다는 아니겠죠?
당연하잖아
아까 그 여유는 어쨌냐?
연환경기공이라고 했나요?
설마 이 정도일 줄이야
하지만 마법을 못 쓴다는 것은
역시 치명적입니다
이번엔 막을 수 있을까요?
나도 멋으로
마법을 포기하고
연환경기공만
습득한 게 아니야
주위에 떠도는
기를 조종하면
대 마법장벽은
펼 수 있고
내 안의 기를
증폭해서 집중하면
육체 그 자체로 마법 공격에
대처하는 것도 가능해
그리고 기를
다룬다는 것은 말이다
이런 것도 가능하다고
빛계통의 마법
이것은 마법이 아니야
기탄이라는 거다
조심해라
제대로 안 막으면
이걸로 끝난다고
바보
어차피 대 마법장벽이라도
펼친 거겠지
말했잖아
마법이 아니라고 말이야
그나저나 터프하구나, 너
기가 거의 안 줄었어
기분 탓인가?
아니, 틀림없어
나 원
조금 얕봤군요
하지만 그렇게까지 해서
마왕의 딸을 지키려고 할 줄이야
리스티 여왕이 불쌍하네요
뭐라고?
안 그래도 지금쯤
그녀는 깊은 슬픔에
빠져 있을 텐데
이 자식
대체 그 녀석한테
무슨 짓을 한 거냐
딱히 그녀에게는
아무 짓도 안 했습니다
그저 그냥 당신이
죽게 한 전 용자
레온 에스페리오의
무덤을 파괴했죠
방해였습니다
제가 진짜 용사로 인정받기에는
당신은 딱히 상관없습니다
열등 용사를 인정하지 않는
사람은 적지 않게 존재하고
하지만 죽은 사람의
영광은 영원하니까요
거슬렸습니다
쓸데없이 그 사람이
존재했다는 것을 계속해서 상징하는
그 무덤이
그래서 파괴했다는 거냐
레온의 무덤을
그래요
아마 지금쯤은
셀피드도 제가 범인이라는
짐작은 했을 거라 생각합니다
하지만 여기서
당신을 죽이고
마왕의 딸을
데려 돌아가면
그쪽 세계에 돌아간 순간
저는 영웅이 되어 있습니다
그런 저에게 무슨 말을
할 수 있다는 거죠?
그러냐
일어서
죽여주지
역시 빠르네요
하지만…
죄송하네요
속도라면 저도
자신 있습니다
자, 무기를
버려 주시겠습니까?
왜 그러시죠?
자, 무기를
만일을 위해
AD도 벗어 주실까요?
하나면 충분합니다
그걸로도 당신은
무기를 못 꺼내게 되죠?
잘 알고 있구나
친절한 사람 중 한 명이
알려 줬으니까요
이걸로 당신과
그녀가 죽으면
드디어 아레이저드에
진정한 평화가 찾아옵니다
그 후에는
디스디아의 주도로
좋을 대로
세계를 움직일 셈이냐
예
하지만 저로서는 그런 건
어떻게 되든 상관없지만요
저는 그저
새로운 용사가
되고 싶을 뿐이니까요
이 세계를 버리고
그쪽 세계에서
살겠다는 말이냐
안 되나요?
제가 보기에는
다른 사람들이 믿기지가 않아요
세계 평화 확립이라는
이상론을 위해
특별자치구라는
듣기 좋은 감옥에 갇혀서
그 후의 평생 관리를
받아들인 사람들도
그게 싫어서 테러리스트로
전락한 사람들도 말이죠
이상한 것은
이 세계입니다
그래
그렇지
나도 그렇게 생각해
지금의 이 세계는
이상하다고 말이지
하지만
그래도 나는
이 세계를 버릴 수 없어
해야만 하는 일이
있어서 말이지
그렇습니까
네가 나와 레온을 미워하는
이유는 대강 알겠어
하지만 그 녀석을 죽이는 데에
집착하는 이유는 대체 뭐지?
전대 용사인 당신을
제가 뛰어넘기 위해서는
꼭 필요합니다
새로운 마왕이 말이죠
그리고 새로운
마왕이 되려면
그 피를 이은 그녀가
적격이었을 뿐입니다
그 이상의 이유도
그 이하의 이유도 없습니다
뭐가 웃기죠?
꽤나 자신 넘치게 말하니까
얼마나 화려한 이유가
튀어나올까 했더니만
별거 아니잖아
요는 꼴사나운
남자의 질투였다는 거지
게다가 약한 사람을
괴롭히고 여자를 울리고
자신을 용사라며 흐뭇해하다니
추한 데에도 정도가 있지
말도 안 돼!
유감이구나, 후배
연환경기공이라는 건
궁극의 조체술이야
마법을 못 쓰든
무기가 없든
이기기 위해 만들어진
종합 무술이라고
Subtitle by 레이시스 -NO.442-
(http://reisis1464.blog.me/)
정말이지
터무니없이 자기 분수를
모르는 녀석일세
자, 이제 괜찮아
이봐!
왜 도망가는 거야?
전혀 의미를 모르겠는데
너 말이야
갑자기 도망치다니
대체 무슨 생각이야?
미안해
내가 있을 곳이
없어진 것 같아
무슨 소리야?
이건 아레이저드와
나의 문제야
그리고 마왕의 딸인
내가 죽지 않는 이상
상관없는 이 세계의
사람을 끌어들이게 돼 버려
하지만 아레이저드에는
이제 돌아가지 못해
왜냐하면 만약
내가 돌아가면
마왕의 딸인
나의 존재가
또 새로운
분쟁을 낳게 되니까
어이, 이봐!
있을 곳도 없고
돌아갈 곳도 없어
그럼 그만…
부탁이야
아까 그 사람한테
내가 어떻게 됐는지 전해줘
그렇게 하면
전부 끝날 테니까
이걸로…
어째서?
산 건가?
바보냐, 너!
그런 잔챙이의
헛소리에 속다니
그럼 어쩌면
된다는 거야?
이대로 이 세계의
상관없는 사람들을
내 사정에 계속해서
끌어들이라는 거야?
나를 잡을 때까지
추적자가 찾아올 텐데
내가 잡힐 때까지
끝나지 않을 텐데
내가 살아 있으면 이 세계도
아레이저드도 엉망이 돼 버린다고
그런 건 나, 절대 싫어
그렇게 될 바에는 차라리…
죽어서 어쩌게
아무리 이유를 정당화해도
그걸로 죽음을 선택하는 것은
자기희생이라고도 할 수 없어
남을 끌어들이는
괴로움에서 해방되고 싶어서
최악의 선택으로
도망치고 있을 뿐이야
네 아버지는
마지막까지 싸웠어
딸인 네가 안전히 안심하고
행복하게 살 수 있는
세상을 만들기 위해
그러니까 나한테
쓰러질 때도
그것만큼은
양보할 수 없어서
적이었던 나한테
그 꿈을 맡긴 거잖아
그런데 그 네가
하필이면 스스로 죽겠다니
웃기지 마
네 아버지의 삶을
그 의미를
네가 부정해서 어쩔 거야
너는 가리우스가
필사적으로 살았던 증거잖아
네가 안 살면
누가 가리우스가 살았던
의미를 증명해 줄 수 있겠어?
죽을지도 몰랐어
만약 그 사람의 공격이
정말 조금이라도
네 기공술을 웃돌았다면
안 죽어
녀석의 검을 막을
방법 따위는 얼마든지 있어
아무런 걱정도 필요 없어
하지만 다음엔
어떻게 될지 몰라
다른 사람이
표적이 될 가능성도…
나는 모르겠어
내가 죽는 것 외에
어쩌면 된다는 거야?
그런 건 간단하잖아
네가 죽지도 않고
네가 구하고 싶은 사람도
구하면 돼
그게 진정한 최선이잖아
그런 건…
불가능하다고 생각해?
그렇다면 너한테는
무리일지도 몰라
하지만 나는 할 거야
설령 네가
너 자신을 구하지 않아도
너와 너의 소중한
녀석들도 구해내겠어
이 정도로 포기할
생각이었다면
처음부터 너를
이쪽 세계로 데려오지 않았어
이 사태는 네가
가리우스의 딸이고
이 세계에 와서
일어난 게 아니야
내가 가리우스를 쓰러트리고
내가 너를 이 세계에
데려와서 일어난 거야
내가 고른 나의 길이야
아무도 방해는 못 해
설령 그게 너라고 해도
하지만 그때
너도 내 손을 잡았잖아
그렇다면 날 믿어
나와 나를 믿은 네 아버지를
마지막까지 믿어
걱정하지 마
넌 혼자가 아니야
내가 곁에 있으니까
안 돼
이쪽으로 오지 마
더는 상냥하게
대하지 말아줘
나는 빨리 버려버려
네가 그렇게 항상 상냥하니까
나는 모르게 돼 버리잖아
상냥하게 해주면
불안해지다니
역시 너는 서툴러
아레이저드에서도
이 세계에서도
있을 곳이 없어졌다고 했지?
하지만 그건 착각이야
있을 곳이라는 것은
세계의 어딘가에 있는 게 아니야
본인이 느끼는 거야
그러니까 네가 있을 곳이
없어졌다는 일은 있을 수 없어
네가 있을 곳을
아무 데도 없어
네가 있을 곳은
바로 나다
그렇게 불안하면
느끼게 해줄게
네가 있을 곳이라는 것을
상냥하게 해주면
불안해진다면
조금 난폭하게
하면서 말이지
무슨 짓을…
아무것도
남의 말을 안 듣는
나쁜 귀한테는
벌이 필요하잖아
웃기지 마
건방진 입
벌을 줘야지
잔뜩 느껴봐
네가…
내가 있을 곳?
괜찮아?
응
그런 것보다
너야말로 정말 괜찮아?
뭐가?
그게 앞으로 나는
지금 이상으로 너한테
민폐를 끼칠지도 몰라
딱히 아무것도
바뀌지 않겠지
내가 너와
너희 아버지에게서 맡은 것은
민폐가 아니야
희망이야
그럼 슬슬 돌아가 볼까?
반장하고 이즈미도 걱정하고
그 자식한테는
묻고 싶은 것도…
왜 그래?
설마 독이
나는 괜찮아
조금 쉬면 회복돼
그러니까 걱정할 거 없어
그런…
잠들면 안 돼
의식을 잃지 마
말도안 돼, 체온이
어떻게든 해야 해
이번엔 내가
너를 구할 차례야
이대로 누워 있으면
점점 체온이 내려가
나로…
따뜻해져
이게 뭐지?
무슨 일이지, 나
괴롭구나, 분명
별로 이 정도는
거짓말이야
이런…
잠깐
그런 건…
안 돼!
방금 그 목소리는…
위험했구나
이제 괜찮아
이걸로 독은 빠졌어
나와 너의
어느새에 나까지 해독당하는
입장이 돼 있었던 거야!
정말이지
언제부터 눈치챘던 거야?
처음부터야
연환경기공으로
회복에 집중하고
독이 퍼지는 걸
막고 있었을 뿐이었으니까
말했잖아
나는 괜찮아
조금 쉬면 회복돼
그러니까 걱정할 거
없다고 말이야
그건 그렇지만
그래고 그렇게 되면
보통 걱정한다고
정말 무서웠으니까
애초에 남한테 걱정시키고
그렇게 야한 짓을 하다니 너무해!
잘못했어
노력하는 네가
너무 귀여워서 그만
작업 멘트야
그럼 갈 길을
서두르자고
그런 몸으로
아직 움직이면 안 돼
걱정할 거 없어
이미 독은 거의 사라졌어
이 정도는 움직이면서도
자연스럽게 회복돼
그래도 하다못해 제대로
움직일 수 있게 될 때까지 쉬자
유감이지만
그럴 짬은 없어 보이는군
방심했습니다
설마 맨손으로
그렇게까지 강할 줄이야
역시로군요
게다가 즉사성 독을
받고도 살아 있다니
정말 인간입니까?
그건 내가 할 말이다
안 죽게 조절은 했지만
아까 그 공격으로
전신에 흐르는 기는
엉망이 됐을 거야
가령 의식을
돌아온다고 해도
몸을 움직일 수는
없을 텐데 말이야
그렇다면 그 대답을
보여 드리죠
그다지 이 방법은
쓰고 싶지 않았습니다만
아무래도 수단을 가리고
있을 수는 없을 것 같으니까요
愛のせいで眠れないよ
사랑 때문에 잠 못 들어
そっぽ向いて眠れないよ
저쪽 보고 잠 못 들어
どんなふうに始まるんだろう
어떤 식으로 시작될까
なんで聲が掠れるのさ
왜 목소리가 갈라지는 거야
止まらない胸騷ぎのdream
멈추지 않는 두근거림의 꿈을
かじった指が熱い
긁은 손가락이 뜨거워
迷うよ
망설일게
怖いよ
무서워
ダメだよ
안 돼
スキダヨ
좋아해
my story あるstory
내 이야기 어떤 이야기
お伽話で
옛날이야기로
寢かしつけるほど
재울 수 있을 정도로
子供じゃない
어린애가 아냐
my story あるstory
내 이야기 어떤 이야기
君のことだけ考えるひびじゃ
너만을 생각하는 나날이면
苦しくなりそう
괴로워질 것 같아
왜일까?
아카츠키가
이길 거라고 믿고 있는데
가슴이 요동쳐
필 버넷의 그 여유
아마도 그는 뭔가
비장의 수단을 가지고 있어
그것도 터무니없는
비장의 수단을
만약 그가 이계의 문 앞에서
우리한테 보여준 살기가
그 일단에 지나지
않는다고 한다면
필 버넷은 이미 인간의
영역을 넘은 걸지도 몰라
다음 화
새벽이 오기 전에
episode 11